[الروح الصافية]
[الحلقة 12]
ما أحتاج إلى التأكد منه هو
أن كل واحد منهم
يجب أن تبقى سالمة.
بالطبع.
ما هو الخطأ؟
هل وجدت شيئاً؟
أنتما الاثنان،
تعال الى هنا.
من؟
هذان الاثنان في الخلف،
التف حوله.
لقد انتهى أمرنا.
هل هما هذان الشخصان؟
هذان الاثنان؟
نلتقي مجدداً.
لقد أبقيتُ على حياتكم من قبل.
لا أصدق أنك تسللت إلى هنا.
هل أنت في عجلة من أمرك للموت؟
هل زار هونغ يي هذا المكان؟
بالطبع فعل ذلك.
أين هو الآن؟
في بحر الزهور الذي عبرته للتو.
ألم تره؟
لا.
ربما تم تحويله بالفعل
إلى سماد عضوي.
العودة إلى التربة
لتغذية الأزهار.
هراء!
جميعكم!
سيفي القاتل للشياطين
لا يقتل إلا الشياطين الشريرة.
لكنها لم تخرج من غلافها.
هذا يثبت أنكنّ يا سيدات بشر،
ليسوا شياطين.
أعتقد أنك انحرفت
عن الطريق الصحيح فحسب.
إذا كنت مستعداً للتراجع الآن،
قد لا يزال هناك أمل.
أنا بالفعل في عالم الخلود،
إلى ماذا نعود؟
العودة إلى معاناة
وعذاب العالم البشري؟
هل تدرك أنه
طوال هذه الرحلة،
كل ما رأيته
هل هو مجرد وهم؟
كل هذا من صنع تلك الروح،
تجلّت من رغبات أنانية.
هذا المكان هو عالمها الخيالي.
ما تراه أمامك
ليس حقيقياً!
كيف يمكن أن يكون هذا؟
هل هذا حقيقي؟
[محتوى مع أسعار بسيطة]
تانير،
اكشف عن الشكل الحقيقي لهذا المكان.
[محتوى مع أسعار بسيطة]
هذا مستحيل.
ما الحيلة التي استخدمتها؟
الشخص الذي استخدم الحيل
هل كان هذا هو الخلود الخاص بك يا دريمشارد؟
لقد حطمت وهمها فقط.
أخبرني أين هونغ يي.
لقد أتى إلى هنا بالفعل.
لكن لم يره أحد منا.
تعامل معه السيد الخالد شخصياً.
بعد ذلك،
لم نسمع عنه شيئاً بعد ذلك.
أفترض...
لقد تولى الخالد أمره.
مستحيل!
سيده هو ملك الشياطين.
لا يمكن أن يخسر أمامها.
خذنا للعثور على الخالد ذي الشظية الحالمة.
أي نوع من الأماكن الجهنمية هذا؟
لا أريد البقاء هنا لحظة أخرى.
[محتوى مع أسعار بسيطة]
قاتل الشياطين،
أعدنا إلى السفينة الآن.
والآن وقد وصلنا إلى هنا،
يجب أن نجد الروح قبل أن نرحل.
لا يهمني. أريد المغادرة الآن.
الجميع!
بذل جلالته جهوداً كبيرة
لاستدراج الروح.
والآن، الجاني الرئيسي أمامنا مباشرة.
يجب أن نعطي الأولوية لما هو مهم.
اطمئن، لا تشغل بالك،
بمجرد أن نقضي على الروح،
سأوصلكم جميعاً إلى منازلكم.
ماذا لو وجدت سيدًا خالدًا؟
أنت لست نداً لها.
هذا صحيح.
بالضبط.
أعدنا إلى الوراء أولاً.
أرجوكم أعيدونا إلى الوراء.
أعدنا إلى الوراء أولاً، من فضلك.
لو تونغ.
هل تعرفه؟
من؟
كان لو أكبر مني سناً.
وهو أيضاً حارس من حراس فييو.
لقد واجهنا معاً مواقف كادت تودي بحياتنا
مرات عديدة.
أخبرني لوف
كان لديه أخت.
تم أسرها
بسبب شيطان عندما كانت صغيرة.
انضم لو إلى
حراس فييو للانتقام.
تعهد بقتل الشياطين كمهمة له.
أتذكر أخته
وكان اسمه أيضاً لو بيانبيان.
من؟
هل تُدعى أيضاً بيانبيان؟
لو بيانبيان.
لقد اختطفك
شيطان عندما كنت صغيراً،
لكنك ما زلت تتذكر اسمك.
هل تذكر
هل لديك أخ كهذا؟
لو تونج ...
أين هو الآن؟
خذني لأقتل الروح،
وسآخذك لرؤيته.
سيد.
سآخذك إلى هناك.
الخالد المُعظم...
أنت الخالد المُعظم الحقيقي،
أليس كذلك؟
لقد أعمى بصري الخالد ذو شظية الأحلام،
مما أدى بي إلى الضلال.
أيها الخالد المُعظم،
سآخذك للبحث عنها.
يمكنك بالتأكيد هزيمتهم
والقضاء عليها.
تفضلي بالقيادة يا آنسة.
[محتوى مع أسعار بسيطة]
احرص.
بفضل مهاراتك،
إذا غادرت
عالم الضباب والفراغ الآن،
قد لا تزال لديك فرصة للنجاة.
هل يجب عليك حقاً أن تسعى وراء الموت؟
تتمثل مهمة حرس فييو
في القضاء على الأرواح الشريرة.
الآن أصبح هذا الروح في متناول اليد.
مهما بلغت
قوتها الشيطانية،
سأقاتل بكل قوتي.
تفضلوا بإرشادنا.
[محتوى مع أسعار بسيطة]
لماذا يغادرون؟
لا أعرف،
لكنني لا أريد أن أموت.
أريد العودة إلى المنزل.
[محتوى مع أسعار بسيطة]
هل تعتقد أنهم قادرون على الفوز؟
على أي حال،
سنقف مع الفائز.
خدمت عائلتي في
العديد من سلالات مملكة تيانشنغ،
الحفاظ على المناصب العليا دائماً
من خلال عدم اختيار الجانب الخاطئ أبداً.
يا له من وهم!
إنه لا يعمل.
هذا لن يضرها.
أحتاج إلى إيجاد طريقة
للكشف عن شكلها الحقيقي.
أوقفوا هذه الخدع!
أرجو أن تظهر نفسك أيها الرب الخالد!
أين هونغ يي؟
لقد تمكنت من التسلل إلى
عالم الضباب والفراغ—
لديك بعض المهارات.
بيانبيان.
هل أنت من قادهم إلى هنا ليتعاملوا معي؟
كانوا متغطرسين للغاية.
قدراتي محدودة،
لم أستطع التعامل معهم،
لذلك كان عليّ أن أحضرهم إليك.
هي على معرفة
بحارس فييو منذ فترة.
العمل معًا من الداخل والخارج.
أعلم أنني كنت مخطئاً،
لكنني أتوسل إليكم أن تسامحوني.
هذا النصل قوي بالفعل.
لقد تعرضت للتهديد منهم،
لم يكن لدي خيار آخر حقاً.
لكنني أعرف
يمكنك بالتأكيد إخضاعهم.
هيا بنا نقاتل.
أياً كان الفائز—
يمكن نسيان الماضي.
يجري!
بيانبيان...
انتبه!
بيانبيان.
ما زلتَ ذا قلبٍ رقيق.
هل تريد أن تقاتلني؟
وتريد أن ترى هونغ يي؟
بخير.
سأحقق أمنيتك.
هونغ يي.
يا سيدي.
يا إلهي!
لقد فقد عقله.
من الأفضل أن تبتعد عنه.
هونغ يي.
انظر إليَّ.
أنا شياو ياو.
تانر!
هونغ يي، لا!
شياو ياو!
هونغ يي!
لا!
هونغ يي.
هونغ يي!
مثير للاهتمام.
لا تزال لديك الإرادة لمحاربة
السم الذي يلتهم القلب.
هونغ يي.
هونغ يي!
بينجزو.
بما أن مصيرك هو الحياة،
طالما أنك تخدمني،
سأسمح لك بالبقاء.
بصفتي قاتل شياطين فخور
من حرس فييو،
كيف لي أن أتخلى عن كرامتي؟
إلى روح مثلك لمجرد إنقاذ حياتي؟
بينجزو!
كانت مزحة.
بيانبيان.
هل تعرف ماذا تفعل؟
تانر!
هذا السم الروحي
سوف يربط حواسك
إلى الروح المرتبطة بهذا النصل.
معاناتها
سيصبح ملكك.
لم يتبق سوى أنتما الاثنين.
أرجو أن تأخذني معك يا سيدي الخالد!
أيها الرب الخالد،
أنا على استعداد لخدمتك إلى الأبد.
أنا...
أعرف كيف أزرع الزهور
وخلط حبوب اللقاح.
أرجو أن تقبلني!
تعال.
وأنت؟
أتوسل إليك يا ربّنا الخالد،
لإزالة
السمّ المُلتهم للقلب من هونغ يي
وليعد معي
إلى وادي الشياطين.
لماذا أفعل ذلك؟
لأنني أستطيع مساعدتك
ابحث عن أجزاء مرآة كونلون
وحدد موقع نبع يولي.
لديك موقف قوي للغاية.
بخير.
ثم يمكنك الخضوع للمحاكمة معها.
إذا نجحت،
سأدرس طلبك.
أنت...
[محتوى مع أسعار بسيطة]
لقد عاد الوضع إلى ما كان عليه.
لقد عاد.
لقد عادوا.
لقد رأيت مجموعات لا حصر لها مثل مجموعتكم
قادم إلى عالم الضباب والفراغ
للتحدي
الرب الخالد.
لكنكما الزوجان الأولان
للبقاء على قيد الحياة فعلاً.
كل ذلك بفضل رحمة الرب الخالد.
ينظر.
السبب الذي جعلك ترى تلك الأوهام في وقت سابق
كان ذلك بسبب دخول رجل إلى عالمنا.
جميع الرجال غير طاهرين
ويجلبون طاقة سلبية.
إزعاج هدوء هذا المكان.
[محتوى مع أسعار بسيطة]
الآن،
لقد أزال دريمشارد إمورتال الشوائب.
عالم الضباب والفراغ
لقد عاد إلى حالته الأصلية.
الرب الخالد حكيم.
لقد بالغ حارس فييو في تقدير نفسه.
إن وفاته ليست خسارة.
أين السيدتان
اللتان كانتا هنا من قبل؟
لماذا؟
هل ترغب برؤيتهم؟
الرجال
لا يستحقون
دخول عالم الضباب والفراغ.
بعد التعرض لهذه النكسة البسيطة،
ينبغي عليك أن تُقدّر ذلك بشكل أفضل
عجائب هذه الجنة.
في عالمنا،
النساء فقط هن من يُبجّلن.
طالما بقيت هنا،
بإمكان النساء تحقيق الخلود
والشباب الأبدي.
أنت،
انتظر معهم حتى موعد المحاكمة.
نعم.
شياو ياو,
ابقَ في الخلف.
ابق كما أنت.
[محتوى مع أسعار بسيطة]
هناك مهمة جيدة
محجوز خصيصاً لك.
أين تلك السيدة العجوز؟
أي عجوز؟
عندما وصلنا إلى هنا لأول مرة،
كانت تسقي الزهور هنا.
كانت ترتدي غطاء رأس
وكانت عيناها دامعتين.
عمرها
هو في الواقع مشابه لما لديك.
حصلت على هذه الوظيفة المريحة
المتمثلة في سقي الزهور.
للأسف،
كانت ثروتها ضئيلة
، ونفد فضلها الخالد.
الآن لا تستطيع إلا
احمِ الزهور من الأسفل.
في عالمنا،
ضوء الشمس شديد.
تحتاج الأزهار إلى ري مستمر
لتبقى جميلة.
يجب عليك تنظيف
حقل الزهور هذا بأكمله يومياً
قبل أن تتمكن من الراحة.
يفهم؟
أين أدوات الري؟
من أين أحصل على الماء؟
خمسة لي للأمام،
يوجد نبع ماء على الجبل.
♪ الخوف من أن الخيط الأحمر الذي ربطنا،
والعهود التي نقشناها ♪
♪ إنّ "الأبدية" التي أقسمنا عليها
لا تُحقق هدفها ♪
♪ خائفين من تبادل الحياة والموت،
والسهام التي تسد الطريق ♪
♪ السلاسل التي يصعب كسرها،
ويصعب تمييزها ♪
♪ ربما يكون كل هذا بلا جدوى ♪
♪ الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك ♪
♪ أكثر من مشهد نمر به مسرعين ♪
♪ أخشى أن أهب قلبي الحقيقي ♪
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ ساخن جداً ♪
♪ أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم ♪
هذه أوضاع يائسة
♪ مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد ♪
لا يؤثر عليّ ذلك.
هونغ يي.
عندما أجد فرصة،
سأنقذك بالتأكيد.
♪ في انتظار دقات القلب
التي ستحطم الزمن ♪
الكون لا حدود له.
أستمد قوتي من الكون.
♪ قيود القدر ♪
أيها الرياح والغيوم، نفذوا أمري.
♪ ينتمون إلينا، في غمضة عين،
يصبح الأمر ألف عام ♪
التنين والثعبان، انطلقا.
يوم واحد،
سأفجر عالم الضباب والفراغ.
♪ نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع ♪
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ كلاهما يتدفق ♪
♪ ننتظر أن نسير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ♪
♪ لحظاتٌ خالية من الهموم، تخصنا ♪
لم أسقيك بعد.
♪ لحظات ♪
لكن لماذا يوجد عليك الندى بالفعل؟
هل سقيتك؟
ذلك السيف القاتل للشياطين
تتعرض باستمرار للحرق
بواسطة النار الشبحية.
سيشعر بينغزو بالألم في كل لحظة.
أعتقد أن ذلك سيحدث خلال بضعة أيام.
سوف يستسلم.
وماذا عن هونغ يي؟
تسببت تلك اللكمة في كسر عظامه
وتمزق أوتاره.
لقد أُعيد
إلى الزنزانة للتعافي.
لكن منذ زرع
السمّ الذي يلتهم القلوب،
لقد مر أكثر من شهر.
قلبه
لقد تم تغليفها بإحكام بالفعل
بواسطة الحشرات السامة.
عادة،
ينبغي أن يكون مثل الدمية
في خدمتكم.
لكن قلبه
لا يزال ينبض بقوة،
محاولة مستمرة للتحرر
من قبضة الحشرات السامة.
عنيد للغاية
لن يؤذي إلا نفسه والآخرين.
بيانبيان.
قيادة Bingzhu إلى قصر Linghua
في أعماقك، كنت تأمل أن يفوز.
ألم تكن كذلك؟
لن أجرؤ على ذلك.
العقاب واضح على وجهك
ذلك بسبب جمالك وقدراتك
إنها استثنائية،
وقد حميتك جيداً جداً.
لم ترَ قط
قذارة العالم الفاني.
متأخر , بعد فوات الوقت،
سيشعر الآخرون بالغيرة.
أفهم نواياك.
هذه العقوبة
هذا ما أستحقه.
في هذا العالم الضبابي والفراغي،
أنا وأنت متوافقان للغاية.
طالما أنك ملتزم حقاً،
سأعطيك الندى الإلهي
لاستعادة جمالك.
شكراً لك أيها الرب الخالد.
هذا شعور رائع.
توقف عن البحث.
هذا أنا.
لماذا لا تتحرك؟
لقد كنت تسقي الزهور طوال اليوم.
ألا تعرف أن تسقيني أيضاً؟
من أنت؟
ألا تعرفني؟
ما دمت واعياً،
سأربط وعيي
إلى هذا السوار المصنوع من القش.
سيحميك.
أنت الروح البدائية لهونغ يي؟
نعم.
أنا روح بدائية—
سيد الشياطين.
كيف تجرؤ على مناداتي بـ "أنت"؟
ما هي الصلاحيات التي تمتلكها؟
حواسي الست متحدة مع ذاتي الحقيقية.
مهما كان ما يستطيع فعله، فأنا أستطيع فعله أيضاً.
ثم أحضر لي بعض الفضة.
ماذا؟
هل يمكن استحضار بعض الفضة؟
أنا طوق نجاتك في أوقات الخطر.
كيف لي أن أهدر قوتي بهذه السهولة؟
♪ مرت ألف سنة ♪
♪ تتحول إلى دموع
تفيض من عيني ♪
♪ وضوء القمر ليُشفي الأحزان ♪
♪ حلاوة العالم
دائماً ما يكون مذاقها كالمرة الأولى ♪
طالما أنا هنا،
لن تكون حياتك في خطر.
♪ أفراح وأحزان أحلامي ♪
مم...
♪ تحولت إلى أغنية وداع،
تُحرك المشاعر ♪
♪ وفي مهب الريح والمطر،
تنجرف وتدور ♪
لا تخف.
♪ سفينة القدر
تواجه الأمواج دائمًا ♪
أنا هنا.
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل حبي وكراهيتي ♪
♪ معًا، نستكشف
الجبال والأنهار بقلب واحد ♪
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل أحلامي ومشروباتي ♪
♪ مع زوج إضافي من العيون، نستمتع
بمشاهدة الشمس والقمر والنجوم معًا ♪
♪ من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل،
وتتوق الأمواج إلى عودة المد ♪
♪ أحمل
في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية ♪
♪ من الآن فصاعدًا،
بشجاعة متهورة وشوق متبادل ♪
♪ التخلي عن ثلاث حيوات زواج
من أجل ♪
♪ أمنياتنا ♪
حافظ على معنوياتك عالية!
يجب أن تسقيني كل يوم.
كل يوم،
يجب عليك التأكد
أحصل على ساعتين على الأقل من ضوء الشمس.
لكن ليس تحت أشعة الشمس المباشرة الشديدة.
ولا يمكنني التعرض للبرد.
بالطبع،
لا ينبغي أن أشعر بالحرارة الزائدة أيضاً.
أيضًا،
عندما أريد التحدث،
أنت بحاجة للتحدث معي
وأسعدني.
وعندما لا أرغب في التحدث،
لا يجوز لك إصدار أي صوت
أو أن يزعجوا سلامي.
هل أنت الروح البدائية لهونغ يي؟
ليس لديه كل هذه العادات المزعجة
مثلك.
يا هذا!
أنا-
سأريك—
ماذا؟
سأسميك الورقة الصغيرة.
لا لا.
يبدو هذا اسم فتاة.
كيف يمكن أن يناسبني ذلك؟
لكنك الآن بين يدي،
لذا عليك أن تفعل ما أقوله.
ورقة صغيرة.
هل توافق؟
إذا كنت لا توافق،
سأستمر في دغدغتك.
هل توافق؟ هل توافق؟
حسناً، حسناً.
أوافق، أوافق.
أنا الورقة الصغيرة،
هل أنت سعيد الآن؟
عودي يا ورقة صغيرة.
هذا الشاي بارد وحلو.
إذا شربته،
سيختفي كل ألمك.
إذا استمرّت معاناتك على هذا النحو،
ستعاني أختك أيضاً.
لماذا لا تدلل نفسك؟
وتترك أختك وشأنها أيضاً؟
البقاء على قيد الحياة أولاً.
أفضل الموت على ذلك
أفضل من التخلي عن مبادئي.
أنا وتانر
إنهم بالتأكيد متفقون في الرأي.
تحولت تانير إلى ورقة
فقط لكي تتمكن من العيش.
ماذا عنك؟
أخوك لو تونغ
كان رجلاً ذا نزاهة.
كيف يمكنك ذلك عن طيب خاطر؟
انحنِ واخدش
لخدمة روح؟
لكن أخي قد مات بالفعل!
لقد خمنتُ بشكل صحيح.
عندما ذكرت أخي،
كنت لا أزال آمل...
أتمنى أن أراه مرة أخرى.
أخوك
مات بطلاً.
هل كنت هناك؟
نعم.
إذن لماذا ما زلت على قيد الحياة؟
أمنيته الأخيرة
كان عليّ أن أجدك.
الآن وقد وجدتني،
ماذا يمكنك أن تفعل؟
أنقذك...
من هذا البؤس.
أنت؟
بالكاد تستطيع إنقاذ نفسك.
شظية الأحلام
لا يكون قوياً إلا في الأوهام.
لكنها لا تجرؤ أبداً
على الكشف عن شكلها الحقيقي.
إذا استطعنا أن نجد نقطة ضعفها
والتقاط صورتها الحقيقية،
بإمكاننا هزيمتها.
سأعود وأبلغكم بالنتائج
كل ما قلته للرب الخالد.
أنا فرصتك الوحيدة
للهروب من سيطرتها!
أخبرني بسرعة بكل شيء
عن دريمشارد،
قد أجد طريقة لكسر سحرها.
أنا سابقاً
سمعنا من شياو ياو
أن دريمشارد كان أسير الحب،
تخلت عن مسارها الخالد،
وأصبح روحاً.
هل هذا صحيح؟
كان السيد الخالد خالداً
من عالم الخالدين العظماء.
قبل ألف عام،
كانت تُعجب بصخب عالم البشر
ونشاطه
ونزل إلى الأرض،
الوقوع في حب رجل بشري.
أصلا،
كانت على استعداد للتخلي عن خلودها
لعدة عقود من السعادة معه
في عالم البشر.
لكن ذلك الرجل كان ضعيف البنية.
بعد فترة وجيزة،
أصيب بمرض غريب.
مهما
حاول السيد الخالد علاجه، لم ينجح شيء.
قال الطبيب الذي استشاروه
إلا إذا حصلوا على مرآة كونلون
وذهب إلى الجبل السماوي
للعثور على نبع يولي،
حتى الآلهة لم تستطع إنقاذه.
لقد مرّ الرب الخالد بمصاعب لا حصر لها
وقام بالفعل بتجميع مرآة كونلون.
لكن عندما عادت إلى منزل الرجل
ومعها المرآة،
لقد وقعت
في فخ تشكيل يربطها بالخلود.
سُرقت مرآة كونلون،
ولم يظهر الرجل مرة أخرى.
اتضح
كان المرض الغريب مجرد فخ.
كان الهدف هو جعل
السيد الخالد يعمل بلا كلل
لتجميع مرآة كونلون،
حتى يتمكنوا من استخدام المرآة
لكسب ودّ الإمبراطور البشري
ليصبح صهرًا إمبراطوريًا
ويكتسب ثروة.
تشتتت قوى السيد الخالد
بفعل التشكيل الرابط.
في حالة من اليأس،
رددت تعويذة حرق القلب،
تحويل قلبها الأصلي
إلى قلب من الكريستال.
تخلت عن هويتها الخالدة.
التحول من خالد
إلى روح.
لم يعد بإمكان التشكيل الذي يربطها بالخلود
أن يحبسها.
لقد اخترقت التشكيل،
وانتزعت القلوب...
من عائلة ذلك الرجل بأكملها.
ومنذ ذلك الحين،
لم يكن لها مكان
في العوالم الثلاثة.
كان عليها أن تجد هذه الجزيرة الغريبة
ما وراء العوالم الثلاثة
وخارج نطاق العناصر الخمسة.
لكن الأرواح
نحتاج إلى كميات كبيرة من الجوهر البشري
للحفاظ على قواهم الشيطانية
ومظهرهم.
لآلاف السنين،
عدد لا يحصى من البشر
لقد أتوا يطلبون الخلود.
في الحقيقة، كانوا مجرد
سماد لحديقة السيد الخالد.
جزيرة بنجلانج السماوية
ليس الأمر سوى مخطط دريمشارد
لسحر البشر.
بينجلانج ونبع يولي
موجودان بالفعل.
لكن العثور على مرآة كونلون
إنها مهمة بالغة الصعوبة.
بعد أن أصبح روحًا،
لا تستطيع اللوردة الخالدة الحفاظ على قوتها إلا
في عالم الضباب والفراغ.
بمجرد أن يغادر الجسد المادي،
سوف يذبل بسرعة.
إلا إذا شرب المرء
من نبع يولي الحقيقي،
لا يمكن للمرء أن يعود إلى حالة الخلود.
لآلاف السنين،
لقد أرسلت دفعات متتالية
من التلاميذ
العثور على شظايا مرآة كونلون،
ولكن دون جدوى.
بشكل غير متوقع،
الملك الشيطاني هونغ يي،
قبل مئة عام،
قام بتجميع مرآة كونلون بالكامل،
صدمة العوالم الثلاثة.
لكن لكسب ودّ أميرة بشرية،
سلمها للبشر.
وفقد حياته أيضاً.
بعد مئة عام،
هونغ يي على وشك الاستيقاظ.
ألقى السيد الخالد تعويذة
للدخول إلى أحلام الإمبراطور البشري،
ضمان استمرار الصراع
بين البشر والشياطين.
كما أنها ابتكرت شبحًا
لإغراء هونغ يي
إلى عالم الضباب والفراغ.
لكن،
ظلت علاقات هونغ يي الكارمية مع البشر دون حل.
لم يكن أمام السيد الخالد خيار
لكن أن يرسلونا لإحضار هونغ يي إلى هنا.
إذن فالقصة معقدة للغاية.
لقد أخبرتك الحقيقة كاملة
إذن ستتخلى عن هذا المسعى العبثي.
لآلاف السنين،
عدد لا يحصى من البشر والشياطين
لقد تحدّوا السيد الخالد
في عالم الضباب والفراغ،
لكن لم ينجح أحد قط.
ولا تلوموا السيد الخالد
على قسوته أيضاً.
أزهار
عالم الضباب والفراغ اليوم
جميعهم يتغذون
بسبب الأنانية والجشع البشريين.
أنت لا تتوقف عن الحديث عن البشر،
البشر...
لكن ماذا عنك؟
هل أنت إنسان؟
شيطان،
أم روح؟
لقد عانيت كثيراً في عالم البشر.
لحسن الحظ، استقبلني السيد الخالد.
مما يسمح لي بالخدمة هنا.
هل هذا صحيح حقاً؟
لقد قلت كل ما يمكنني قوله.
سأتوسل إلى الرب الخالد أن يمنحك
ثلاثة أيام أخرى.
إذا كنت لا تزال مصراً على مسارك الدراسي
بعد ثلاثة أيام،
سأعتبر ذلك بمثابة
تطوعك لتكون سماداً.
سيتم صهر مادة تانر وتحويلها إلى مجرفة،
خدمة الرب الخالد في حقول الزهور
إلى الأبد.